Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Por qué te detuviste?
¿Ves ese camino allá atrás?
Dirígete hacia el norte durante 30 minutos por esa carretera
y cruza la frontera.
Allí es donde
se encontraban Jin Jin y Hsin-yi.
¿Cómo lo sabes?
He estado allí.
Hace cinco años.
¿Cuando Jin Jin y los demás fueron rescatados?
Sí.
¿Cómo era por dentro?
Desde fuera parecía un complejo turístico,
pero cuando llegué estaba desierto.
Había teléfonos
y computadoras desechados por todas partes.
y una pila de fuegos artificiales apagados.
¿Fuegos artificiales?
¿Por qué hubo fuegos artificiales?
Está bien. Se despertará pronto.
Vamos.
Wow, es tan hermoso.
Por supuesto que sí.
Tres, dos, uno…
Jin Jin, mira, ya casi llegamos.
"Bienvenido al paraíso".
Bonito, ¿verdad?
Jin Jin y An Chi están esperando.
Se lo han pasado genial.
- ¿En serio?
- 100%.
¿Cómo está ella?
Eres una buena chica.
No te preocupes.
Aquí las chicas buenas reciben un buen trato.
¡Ayúdame!
03 Día de la Ejecución
Hola, Hui-chun?
Es muy barato
¿Te interesa? ¡Cuéntanoslo en los comentarios!
¿Qué obtendrás?
- ¡Eso es todo!
- Recibirás un trato VIP exclusivo.
- encima de los palos de golf y los caddies.
- ¿Escuchas eso?
Bueno eso es todo por ahora.
- No.
- ¡Adiós!
Escucha de nuevo.
…encima de palos de golf de oro y caddies.
Bueno, eso es todo por ahora. ¡Adiós!
- ¿Lo oíste?
- No.
Sonaba como el viento.
Me suena como si alguien estuviera gritando pidiendo ayuda.
Y Jin Jin no ha respondido
a mis llamadas últimamente,
o mis mensajes.
¿Crees que está en problemas?
Estás exagerando.
Mira, no para de subir vídeos.
¿En qué lío se habrá metido?
Está bien.
Llamaré a Hsin-yi ahora.
Ella está con Jin Jin, ¿verdad?
No hay respuesta.
Lo intentaré de nuevo.
Oye, ¿dónde estás?
¿Por qué no contestaste?
Estoy en el hotel.
No lo oí. Estaba en el baño.
Hsin-yi.
¿Está Jin Jin ahí?
Ella está justo a mi lado.
Mamá, estoy aquí.
¿Qué haces?
¿Por qué no me contestas?
Se me cayó el teléfono en la piscina.
Aún no lo he arreglado.
Mamá, te he dicho tantas veces
que no comentes mis videos.
- La gente pensará que es raro.
- Oye, ¿ya terminaste?
Ah, okey.
Mamá, nos vamos. Hablamos luego.
Ey…
Cuídate, Hsin-yi.
Está bien. Dile a papá que no se preocupe.
Ya casi termino aquí. Lo veré pronto.
Bueno, tengo que irme.
¡Adiós!
Hoy en día los niños cuelgan muy rápido.
¿No
falleció el padre de Hsin-yi hace mucho tiempo?
¡Hola, vosotros dos!
Toma una fotografía.
Sonríe, sonríe.
- Sonríe, sonríe.
- Sonríe un poco, sonríe.
- Sonríe, vamos.
- ¿Puedes reír?
- Ríete por nosotros.
- Está bien.
¡Bien!
Le pedí a alguien
que llevara tu equipaje al dormitorio.
Ya sabes,
las condiciones aquí no son tan malas.
Está bien.
-Señora Hua.-
Sí.
Entra. Esta es tu habitación.
Suerte, ven.
2. CONTACTO: TELÉFONO/ CORREO ELECTRÓNICO
3. ESTILO: AMABLE Y BREVE
4. PAGO: CAJERO AUTOMÁTICO/EN LÍNEA
ATENCIÓN AL DETALLE = MUCHO DINERO
Aquí es donde trabajarás.
Olvídense de escapar.
Todos están armados. ¿Entendido?
Aquí.
Cuidado con los cables.
Hablen en voz baja aquí. Todos están trabajando.
Ir.
Bien.
Detener.
Este es tu asiento.
Éste.
Acércate más.
La última chica dejó estas notas.
Te dice cómo hablar, qué decir.
Léelo cuando tengas tiempo.
Gana dinero, alcanza tu cuota
y vete a casa, ¿de acuerdo?
- Está bien.
- Está bien, siéntate.
Además, no te molestes en pedir ayuda.
Cada teléfono está monitoreado, ¿entiendes?
Hecho.
Introduzca su número de móvil en ese cuadro.
Sí, señora. Léame los números.
MENTIRA TRANQUILA, LÓGICA Y PROFESIONAL
SOBRE LA SITUACIÓN FINANCIERA DE LA FAMILIA
CAPÍTULO TRES, PLANTILLA DE DISCURSO
Sí, claro.
Deja de mirar. Hay guardias allí.
No puedes escapar.
¡Apurarse!
¡Más rápido!
- Bien.
- ¡Más rápido! ¡Más rápido! ¡Abajo!
¡Baja! ¡Rápido!
¡Todos esperan! ¡Date prisa!
Luego haga clic en el enlace.
Bien.
Sí.
Nadie responde.
Luego llama al siguiente.
Date prisa
o no quedará comida.
¿Has encontrado un cajero automático?
Sí, lo he hecho.
Por favor inserte su tarjeta ATM.
-Lo pondré entonces.
-Sí, ponlo.
¿De verdad quieres que lo ponga?
Sí, póngalo dentro.
¿Dónde debería ponértelo? ¿En tu coño?
¡Maldito estafador!
¡Maldita sea! ¡Limpiad vuestras acciones!
Hola, ¿queda algo de comida?
¿Alimento?
¿Qué estás haciendo?
No hay nada que comer aquí. ¡Sal de aquí!
¡Salir!
Ve a limpiar allí.
Ey.
¿Quieres esto?
Gracias.
Afortunado.
¿Eres Hsin-yi?
Sí.
Soy Wu Mei-juan.
Eso es suerte.
Él es súper lindo.
¿Puedo acariciarlo?
Sí.
Hay un reembolso en su cuenta
que no ha sido procesado.
Necesito…
¿Ya has recibido
otro mensaje de texto?
6635.
Oh, ya lo hemos recibido.
Gracias señora.
Bueno, adiós.
267 está arriba.
Finalizado.
¿Has alcanzado tu cuota?
Hecho.
Cheque, cheque.
Ve y come.
Hola aquí.
Vamos.
Mei-juan.
Felicidades.
Guau.
Mei-juan.
¿De qué tienes miedo?
Este es tu gran día, deberías estar feliz.
Animar.
Está bien, ya puedes empacar.
Buenas noches a todos.
Buenas noches.
¡Buenas noches!
Hoy, permítanme anunciar formalmente
que uno de los empleados destacados de nuestra empresa
, Wu Mei-juan,
Ha alcanzado oficialmente su cuota.
¡Una salva de aplausos!
¡Vamos, más fuerte!
Jin Jin.
Vamos,
Wu Mei-juan, por favor sube al escenario.
Callarse la boca.
- ¡Más aplausos para Mei-juan!
- Miren hacia adelante.
Mei-juan.
Antes de que ella deje nuestra gran familia,
en nombre de la empresa,
Me gustaría agradecer a Mei-juan
por sus tres años de arduo trabajo,
y otorgarle a Wu Mei-juan
su comisión de ventas completa.
¡Un aplauso!
Mei-juan.
¿Qué harás con tanto dinero
cuando regreses a Taiwán?
Quiero volver a mi ciudad natal
y ayudar a mi abuela a construir una casa nueva.
Eres un buen ejemplo para todos nosotros.
¡Aplaudan!
¡Éste es nuestro jefe!
¡Es hora de nuestro esperado
espectáculo de fuegos artificiales!
Oye, no puedes llevarte al perro.
¿Puedo despedirme de Lucky?
Espere afuera.
¿Puedo hablar con ella en privado?
Afortunado...
Cuida bien de Hsin-yi.
Hsin-yi.
¿Sí?
Escuchar...
Deberías llamar a tus amigos
o personas que conozcas.
Será más fácil sacarles dinero.
No te sientas mal por estafarlos.
Lo que más importa
es alcanzar tu cuota y salir.
¿Lo entiendes?
No pases hambre
Gracias.
MENTIRA SOBRE LA SITUACIÓN FINANCIERA DE LA FAMILIA
¿Hola?
La señora Chen.
Yo soy Hsin-yi.
¿Hsin-yi?
Me enteré de que entraste a una buena escuela.
¡Felicidades! Me alegro mucho por ti.
Gracias.
Un placer.
Ven a verme cuando tengas oportunidad.
La señora Chen.
La verdad es que tengo un favor que pedirte.
¿Qué pasa? Adelante.
Hemos tenido algunos problemas en casa últimamente,
Pero la escuela sigue pidiendo
el pago de mi matrícula.
¿Puedo pedirte prestado algo de dinero?
Por supuesto. ¿Cuánto necesitas?
Envíame tu número de cuenta.
Te lo transferiré inmediatamente.
Gracias, te lo devolveré de inmediato.
Está bien. No hay prisa.
Sé que las cosas no son fáciles en casa.
Estudia mucho y haz que tu mamá se sienta orgullosa.
Enviaré el dinero directamente.
Adiós.
Está bien, gracias.
¿Exitoso?
Muy bien.
Date prisa,
sólo hay comida para cinco de vosotros.
¡META!
Buen trabajo.
Avanza.
Comerse.
Suerte, vamos a comer.
Hola señora Chang, soy Hsin-yi.
Sí, ha pasado mucho tiempo.
He estado ayudando
a una organización de perros callejeros a recaudar fondos.
Siempre has sido bondadoso.
Su pago ha sido confirmado.
Gracias, adiós.
Has estado actuando bien últimamente.
Avanza,
y consideraré dejarte ir a casa.
¿Qué carajo estás mirando? ¡
Vamos! ¡Vamos!
¡Ponerse en marcha!
¡Apresúrate!
¿Autorizó una transacción
en la tarjeta de crédito que termina en 4578?
Su pago ha sido confirmado.
Alrededor de 50.000.
Comerse.
Nos ocuparemos de esto rápidamente.
Asegúrese de que su teléfono esté encendido.
Bueno, entonces no te entretendré, adiós.
Señor Chang, soy Hsin-yi.
Gracias, señora Chang.
Procesaré su reembolso de inmediato.
Recibirá un reembolso
dentro de las próximas 12 horas.
Gracias señor. Que tenga un buen día.
Treinta mil aquí.
Cincuenta mil aquí.
PARA HACER EN CASA
Mmm.
¿Afortunado?
Ven aquí.
Afortunado.
Lucky, cuida bien de Hsin-yi.
Lo lamento.
No volverá a suceder.
¿Le dimos demasiado sedante?
Múltiples heridas de arma blanca.
¿Dónde estoy?
Infierno.
Dos costillas fracturadas.
¡Malditos! ¡Suéltenme!
¡Déjame ir!
¡Ey!
¿Sobornaste a los guardias de la prisión?
Herida grave en el hombro.
¡No estoy muerto!
Hazlo.
Parece que Hsin-yi se parece a su madre.
¡Hazlo!
¡Los mataré a ambos, joder!
¡Te mataré!
¿No me digas que está muerto?
Ve a ver si está respirando.
No creo que lo sea.
¿Qué debemos hacer?
Gastamos todo ese dinero.
¿Seguro que no lo matamos
el primer día?
RCP.
¿Qué hacemos ahora?
Llame una ambulancia.
Limpia esto.
Llamaré una ambulancia.
Y limpiate la cara.
¿Qué pasó?
Sobredosis.
Sí.
¿Por qué tiene tantas lesiones?
No lo sabemos.
Bueno.
Haremos algunas pruebas
cuando lleguemos al hospital.
Le harán algunas pruebas.
- ¿Y ahora qué?
- Ese no es el problema.
Nuestro mayor problema
es que no tiene ninguna identificación.
Ey.
¿No tienes el pasaporte de tu marido?
Podemos usarlo.
No se parecen en nada.
Nunca lo sabrán en la foto.
¿Por qué se detuvo la ambulancia?
Viene la policía. ¿Qué hacemos?
Estaremos bien. Tranquilo.
- ¡Oye!
- ¡No te muevas!
¡Dije que no te muevas!
¿Qué estás haciendo?
¡Abrir la puerta!
¡Detener!
Ir.
¡No te subas a mi coche!
¡El otro lado!
Gracias.
Te dije que fueras más suave.
¿Qué pasa si lo matas otra vez?
Hazlo entonces.
¿Dónde le dolerá pero no le matará?
Aquí. Aquí.
Vamos.
¿Qué pasa si lo rompo?
Bueno, entonces no podrá huir.
Tendría que esterilizar sus heridas.
- Es fácil. Puedes...
- Nos costó mucho resucitarlo.
- Es un desperdicio matarlo.
- Sólo golpéalo aquí.
- Es muy pesado.
- ¿Qué es exactamente lo que quieres?
¿Me quieres muerto?
¿O vivo?
¿Qué debemos hacer ahora?
No tiene sentido seguir así.
¿Hola?
¿Qué dijo el hospital?
Poco.
Podría ser una insuficiencia cardíaca
o líquido en los pulmones.
Está muy mal.
Tenemos que llevarla a la UCI.
- Jin Jin…
- Déjanos pasar.
- Jin Jin.-
Lo siento.
Despeja el camino.
Su nivel de creatinina es muy alto.
Necesitamos realizar CRRT inmediatamente.
Este procedimiento
tiene un alto riesgo de infección.
Este es el formulario de consentimiento.
Ella estaba bien ayer.
¿Qué le pasó?
El diagnóstico preliminar sugiere
insuficiencia renal causada por insuficiencia cardíaca,
Entonces ella necesita TRRC.
¿Se recuperará?
El mejor resultado
es que regrese a su estado anterior.
Si deseas que procedamos firma aquí.
Esto ya ha sucedido antes.
Conoces las implicaciones.
¿Quieres tratarla o dejarla ir?
Todavía tienes que pagar 25.000 más.
Déjame pagar.
No, gracias. Ya lo tengo.
Acabo de pagar.
Está bien, gracias.
Ir.
Todavía te debo 6.500 NTD.
¿Cómo está ella?
Ella está fuera de peligro.
Gracias.
Realmente no lo sé
¿Por qué sigo así?
A veces pienso…
Si perdiera a Jin Jin…
También podría resucitarla.
Al menos pude despedirme como es debido.
No pienses así.
Pero tenerla simplemente tumbada allí…
¿Qué clase de vida es esa?
Simplemente me hace parecer
una madre buena y dedicada.
Siempre has sido una buena madre.
Al principio pensé en dejarla ir.
Pero un día,
No sé por qué,
De repente me tomó la mano.
La llamé y ella reaccionó.
Me hizo muy feliz.
Pensé que iba a despertar.
Pero entonces el médico dijo…
Fue solo
un reflejo neurológico normal.
Pero yo creo
Podría ser una señal del cielo…
para darle otra oportunidad a Jin Jin.
Que un día ella despertará.
Sabes,
Te envidio.
Estos últimos cinco años,
No ha sido la desesperación
lo que más duele…
Es la esperanza infinita.
Sabes,
Sin embargo castigamos a Chang Shih-kai,
en siete días,
Estaremos de nuevo al punto de partida.
Bien.
Y tener interminables facturas que pagar.
Jin Jin podría no despertar nunca.
Todos perdimos a un miembro de la familia…
Entonces, ¿cómo es que la madre de Chang Shih-kai...
¿Puede seguir viviendo tan despreocupadamente?
Es tan jodidamente injusto.
OJO POR OJO, DIENTE POR DIENTE
¿No dijiste...?
Eso es lo que más duele...
¿No es la desesperación...?
¿Es la esperanza infinita?
¿Jin Jin?
¡Doctor!
PARA HACER EN CASA
1. DISCULPAS A MIS VÍCTIMAS
2. ¡COMO MUCHO!
3. TERMINA LA UNIVERSIDAD
Y OBTÉN UNA BECA COMPLETA
4. TRAE LA SUERTE A CASA
Entonces...
¿Has decidido lo que quieres?
Queremos dinero.
De lo contrario, ¿qué sentido tiene?
¿De mantenerte aquí todo el día?
¿Dinero?
Deberíamos ahorrar el dinero para vivir.
Tú nos lo dijiste.
Lo hemos pensado.
La gente no debería vivir en el pasado.
Deberían mirar hacia adelante.
Entonces regresará
a Kuala Lumpur y abrirá una tienda.
Y voy a volver a Taipei
para cuidar de mi hija.
Pero ambos necesitamos dinero para empezar de nuevo.
Tú también podrías.
¿A mí?
¿Qué quieres decir?
Legalmente hablando,
Chang Shih-kai ha sido ejecutado.
Él está muerto.
Podrías vivir una nueva vida
con una nueva identidad.
Nadie sabría quién eras.
Y a nadie le importará lo que has hecho.
Bueno.
Seguro.
Déjame ir. Te traeré tu dinero.
No dejaste ir a Hsin-yi.
¿Cómo la utilizaste para ganar dinero?
Te daré una pista.
Empecemos por los más cercanos a ti.
ÚLTIMAMENTE HEMOS TENIDO
ALGUNOS PROBLEMAS EN CASA
Supongo que eres un buen hijo.
O no hubieras
transferido tus activos
A tu familia antes de morir.
Sólo queremos que
nos dejes una parte de eso.
Eso no es pedir demasiado ¿verdad?
Por supuesto que no.
Está bien.
Ahora has aceptado ayudarnos,
Te daremos una nueva vida.
Una vida llena de esperanza y libertad.
Consíganos nuestro dinero en siete días...
y te dejaremos ir.
No es necesario. Tres días.
Dos días.
Te lo conseguiré en dos días.
¿De acuerdo? ¿Cuánto quieres?
¿Cuánto crees que...?
¿Cuánto vale la vida de nuestras hijas?
¿Cuánto crees?
¿Vale la pena nuestro sufrimiento durante todos estos años?
¿Cuánto
pagaría tu mamá para salvarte?
¿Cuanto vale tu vida?
Escríbelo.
Date prisa o no tendrás nada que comer.
¿Cien mil? ¿Estás bromeando?
CONOCE TU LUGAR
Diez millones.
Antes de dejar nuestra gran familia,
en nombre de la empresa,
Premiaré a Wu Mei-juan
Su comisión de venta completa.
¡Es hora de nuestro esperado espectáculo de fuegos artificiales!
Trato.
Mierda.
Cuarenta millones, puedes hacerlo.
La resurrección de Chang Shih-kai
no tiene importancia para nosotros...
Pero puede que no necesariamente
sea así para otros.
Los próximos días deberían ser emocionantes.